Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 12=
Hör auf damit!
Vater.
Frau Wang und ich lieben einander.
Bitte gestatten Sie uns.
Xue Hexu, raus hier!
Aufstehen.
Vater.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Geheime Kammer jetzt.
Was? Ich gehe nicht.
Aufleuchten.
ICH...
Geheime Kammer?
Sie haben es vor mir verheimlicht.
Narren.
Wollt ihr gemeinsam sterben?
(Geheimkammer?)
(Sie haben mich angelogen.)
Vater.
Immer wenn du mir Geheimnisse anvertraust, dann
Bring mich hierher.
Weißt du,
dass deine Mutter in diesem Grab liegt?
(Geliebte Ehefrau der Familie Xue)
(Spät in der Nacht,)
(Sind sie hier, um ein Grab zu besichtigen?)
(Ihre ganze Familie)
(Wir werden uns hier bald wiedersehen.)
Ob sie lebt oder stirbt,
Ich werde sie niemals verraten.
Nur hier
Kann ich frei sprechen?
Warum sollte man dann ein uneheliches Kind behalten?
Er ist am selben Tag geboren wie ich.
Hört auf mit dem Unsinn.
Ich habe Youshou getroffen.
Als ich
übernahm den Haushalt,
Ich bin nach Süden gefahren.
und trafen ihn.
Du hast ihn hinter meinem Rücken getroffen?
Ist er Ihr unehelicher Sohn?
Lüg mich nicht an, bevor Mutters Grab ist.
(Geliebte Ehefrau der Familie Xue)
Ich wusste es schon immer.
So eine Lüge
würde sich irgendwann herausstellen.
(Geliebte Ehefrau der Familie Xue)
Xue Youshou
ist der ehemalige Kronprinz
Jia Xun.
Was?
(Xue Youshou ist tatsächlich
der ehemalige Kronprinz.)
Ich habe deine Mutter geliebt.
von ganzem Herzen.
Ich stand bei der verstorbenen Kaiserin in der Schuld.
Sie schwor, ihren jungen Sohn zu beschützen.
Daher,
Ich riskiere mein Leben,
Ich habe ihn in unsere Familie aufgenommen.
Aber
Ich konnte ihn nicht lange verstecken.
Ich habe alte Kontakte befragt.
um ihn nach Süden zu schicken
und stellte Mittel für seine Pflege bereit.
Seit über einem Jahrzehnt
lebe ich in Angst.
Aber Vater,
Kennst du deine alten Kontakte?
hat er das ganze Geld genommen?
Youshou...
NEIN,
Jia Xun
hat all die Jahre eine schwere Zeit durchgemacht.
unterernährt und abgemagert.
Wissen Sie etwas davon?
Was?
Alles
ist vorherbestimmt.
Ich wünschte ihm nur ein friedliches Leben.
frei von Problemen.
Und doch litt er so sehr.
Das ist alles meine Schuld.
Welche Schuld trägst du?
Ich habe dir so lange Unrecht getan.
Einfach die Schuld geben
der jetzige Kaiser.
Sein rücksichtsloses Streben nach Macht
verursachte eine solche Tragödie.
Mein Sohn, bist du verrückt geworden?
Sag solche Worte nicht!
(Die Familie Xue)
(ist der verstorbenen Kaiserin sehr treu ergeben.)
Wie mache ich...
Gott segne mich.
Wir wollten Seiner Majestät keinerlei Respektlosigkeit entgegenbringen.
Sohn.
Vater.
Ich fahre jetzt nach Süden.
um Youshou zu warnen.
Nicht!
Frau Wang hat in unsere Familie eingeheiratet.
um ihn zu finden.
Großlehrer Zhou hat seinen Zug gemacht.
Wie könnten wir jemals dagegen ankämpfen?
Jing'an Bureau und Xue Guardian?
Dann,
Sollen wir einfach nur zusehen?
Du willst sterben?
Unsere Xue-Familie
hat dem ehemaligen Kronprinzen schon gute Dienste geleistet .
Jetzt ist alles ruiniert.
Ich habe ihn im Stich gelassen.
Sohn,
Die Familie Xue muss Priorität haben.
Aber Vater,
Youshou hat nichts falsch gemacht.
Ich, Lord Dingyuan
haben sich gut genug geschlagen
An die verstorbene Kaiserin!
Ich weiß
Sie haben uns heute gestoppt
um ihre Ermittlungen zu unterbrechen.
Aber mein Sohn,
Mach es nicht
Solche Witze gibt es nicht mehr.
Ich bin schon alt.
Ich werde Frau Wang suchen gehen.
und sag ihr
Aufenthaltsort von Xue Youshou.
Vater.
Verzeihen Sie mir.
Das habe ich von Gu Qianfu gelernt.
Beeindruckend!
Wie lange wollen sie mir das noch verschweigen?
Das Gespräch, das du gerade mit ihm geführt hast
Das war lächerlich!
Wir müssen gehorchen
Was auch immer der Kaiser sagt.
Verstehen?
Der Kaiser hat dich gefragt
das Gift vorher einzunehmen.
Du dienst ihm mit Treue.
Und doch kann er dich jederzeit töten!
Jemandes Spielfigur zu sein
Was wünschst du dir?
Lächerlich!
Wang Feng.
Ich habe es dir gesagt
das Wertvollste auf dieser Welt
ist das Leben eines Menschen.
Das geht dich nichts an.
Übergeben Sie einfach Xue Youshou.
Die Familie Xue wäre in Sicherheit.
Er könnte dich jederzeit töten!
Was kannst du ihm als Verhandlungsmasse anbieten?
Ich weiß.
Kürzlich,
Sie haben sich Sorgen gemacht über
diese Angelegenheit.
Aber in dieser riesigen Welt,
Ich glaube
Es gäbe einen sicheren Ort
für die Familie Xue.
Sobald derjenige stirbt und der Kronprinz
den Thron besteigt,
Dann wird alles vorübergehen.
Wie konnten wir nur
Der Jagd entkommen?
Die Familie Xue
und ich
wird Ihre Sicherheit gewährleisten.
Sie bestehen darauf
Den schwierigen Weg wählen.
Genug geredet!
Ich werde Jia Xun suchen gehen.
Ich schwöre
Ich liebe Wang Feng wirklich.
Na, ihr zwei!
Ich habe dich erwischt.
Komm mit mir.
Mal sehen, wer den Mut hat, für dich einzustehen.
Ihr zwei, nehmt den Meister mit.
Ja.
ICH...
Ich hätte es mir nicht einmal vorstellen können.
dass ihr beiden das gewagt habt!
Wenn das herauskommt,
Die Familie Xue ist am Ende.
Wie meinst du das?
Erkläre es.
Jiaoqian, beruhige dich.
Sie meint:
Hexu und Stiefmutter
haben eine unethische Beziehung entwickelt
Das verstößt gegen die Moral.
Wie konnte
ein solch absurdes Verhalten nur geduldet werden?
Ein Märchenbuch, das zum Leben erwacht!
- Das stimmt nicht.
Ich sehe nichts Falsches
an meiner Zuneigung zu Frau Wang.
Meine Liebe ist aufrichtig.
Wir sollten uns nicht
von Status oder Konventionen einschränken lassen.
Wir haben das nicht besprochen.
(Das ist wie aus
einem Märchenbuch.)
(Protagonisten, die sich der feudalen Ethik widersetzen)
(Gegenseitig die Schuld auf sich nehmen.)
Ihr zwei!
Ich kann es nicht fassen, dass du das getan hast!
Das ist eine Schande!
Versuchen Sie, es zu leugnen und sich so der Schuld zu entziehen?
Wie kannst du es wagen!
Warte, Jiaoqian.
Was bedeutet das alles?
Ich weiß nur eins: Ich liebe Frau Wang.
Ich meine es wirklich ernst.
Kann ich das nicht tun?
Xue Hexu!
Du!
Wie konntest du nur so lächerlich sein?
Welch ein Unglück!
Wie kannst du es wagen, dich zu rechtfertigen!
Er zeigte keinerlei Reue.
Alte Dame.
Sie haben uns verwechselt.
Zwischen ihm und mir,
Es war immer schon
eine Stiefmutter-Sohn-Beziehung.
Der Herr ist weiterhin bewusstlos.
ich sollte
Kümmere dich um ihn.
Mein Herr.
Aufwachen!
Hexu ist wirklich erbärmlich!
Du hast gesagt, ich solle dir sagen,
wo sich Xue Youshou aufhält.
Ich flehe dich an, wach auf!
Oh nein!
Hexu hinterließ einen Brief
und rannte von zu Hause weg!
In seinem Brief fragte Hexu:
„Was ist Liebe genau?“
Warum kann es mir das Herz zerreißen?
Er ist so verzweifelt.
Ich wünschte, ich könnte diesem Ort des Herzschmerzes entfliehen .
Wie ein Drachen, dem die Schnur durchgeschnitten wurde,
Sie verschwinden am Himmel.
(Warum sollte Xue Hexu verzweifeln?)
Unsinn!
Stand in seinem Brief, wohin er geht?
Er sagte,
es gäbe keine Freude mehr auf dieser Welt.
Selbst wenn man es sich wünscht
Die Zeit im Moment anhalten,
bevor alles passiert.
Er behauptete
Er steht am Rande der Klippe.
bereit zum Sprung
zur endgültigen Befreiung.
Es ist alles meine Schuld!
Ich war gestern zu hart zu ihm.
was ihn zur Verzweiflung brachte.
(Unsinn!)
Großmutter.
(Ich bin weg. Keine Sorge.)
Du bist spitze!
Ist das lustig?
Nur noch wenige Worte,
Hexu und ich sind jedoch blutsverwandt.
Ich verstehe seinen Schmerz.
Er muss dasselbe empfinden.
(Er)
(Er muss nach Süden gegangen sein,
um Xue Youshou zu finden.)
(Xue Hexu ging definitiv nach Süden,
Jetzt aufbrechen
um den ehemaligen Kronprinzen zu finden
vor Xue Guardian.
Ich verstehe.
Ich werde keine Mühe scheuen.
Jedoch,
Und wie sieht es mit den Reisekosten aus?
Könnten Sie
Bitte geben Sie mir etwas Geld.
um meine Mission zu erleichtern?
Das Jing'an-Büro legt Wert auf Sparsamkeit.
Du
haben noch nicht mit der Arbeit begonnen,
und betteln schon um Geld.
Meins.
Großlehrer.
Zwei Kupfermünzen
Man kann nicht einmal ein Pferd mieten.
Wozu braucht man Pferde?
Wenn Sie die Mission abschließen können
ohne Geld auszugeben
Das ist echtes Können!
Du hast Recht.
Ich werde mein Bestes geben.
um Ihre Erwartungen zu erfüllen.
Schließe die Mission ab
ohne Geld auszugeben.
Dies ist
das Porträt des ehemaligen Kronprinzen.
(Das...)
(Ist das der Mann, dem ich
vor zwei Jahren hinterhergejagt bin?)
Sie liebt mich? Überhaupt nicht?
Sie liebt...
Stoppen!
Verdammt!
Dieser Bengel ist so agil.
verschwand im Nu.
Er kann nicht weit kommen.
Gehen!
- Hinterher!
- Los!
Wo ist er?
Beeil dich!
Lass uns gehen!
Der Bengel ist da drüben!
Verfolge ihn!
Ja!
Dieser Bengel ist so flink.
Er kann nicht weit kommen.
Durchsuche ihn.
(Toilette? 10 Li südlich.)
Ich wusste, dass dieser Trick funktioniert.
Gehen!
Lord Xue.
Wer hat dir das gesagt?
Du hast gesagt, man solle ihn ausschalten.
Fangt ihn!
Tötet ihn nicht.
Xue Hexu ist in diesem Fall von entscheidender Bedeutung.
Bewahrt ihn am Leben.
Von nun an
Ich werde ihm selbst folgen.
Du sicherst den hinteren Bereich ab.
Bleib versteckt.
Verstanden.
Du...
Du bist allein ausgegangen.
Wie mutig!
Ich werde keine Zeit mit deiner Rettung verschwenden.
Wang Feng.
Warum kommen Sie hierher?
Du möchtest Xue Youshou einen Hinweis geben.
Warten.
Ich bin am Boden zerstört. Wurde abgewiesen.
Ich gehe nur spazieren.
Hier?
Ja.
Ich bin untröstlich.
Du hast mich zurückgewiesen.
Du weißt, dass ich dich liebe.
Doch du weist mich zurück.
Sie verabscheuen mich sogar.
Ich bin so untröstlich...
Spielt es jetzt noch eine Rolle?
Glaub ja nicht, dass ich es nicht tun werde.
Ich bringe dich um.
Ich glaube nicht, dass du das kannst.
was immer Sie können.
Lord Xue missachten?
Wie kannst du es wagen!
Stoppen!
Lord Xue,
Jemand hat dich beleidigt.
und du hast ihm die Hände abgetrennt.
Du hast gelehrt
uns zu
Respektlosigkeit wird nicht toleriert.
Er ist anders.
Er lobte mich.
Aber
auf unkonventionelle Weise.
Auch so,
Er behindert unsere Arbeit ständig.
Verdient den Tod!
Wie werden wir die Mission dann erfüllen?
Wir brauchen ihn, um Xue Youshou zu finden.
Und nun?
Nichts.
Ich mag sein Gesicht nicht sehen.
Dann einfach schließen
deine Augen.
Lord Xue.
Dieses Xue Hexu
Hätte schon viele Male sterben müssen
gemäß unseren Protokollen.
Und doch verschonst du ihn immer wieder.
Du musst...
Was?
Jagd nach größerer Beute.
Wir haben überstürzt gehandelt.
Genau.
Da Sie es bemerkt haben,
Steckt eure Schwerter in die Scheiden!
und geh weg.
Ja!
Gehen!
Xue Guardian?
Es ist die Schattenmacht von Kaiser Jia.
über immense Macht
mit rücksichtslosen Methoden?
Xue Guardian?
Genau.
Inhaberin einer Stoffwerkstatt,
frisch verheiratet mit einem Mitglied der Familie Xue.
Das sind meine Verkleidungen.
Wie viele verheimlichst du mir noch?
Ich dachte
Du erledigst Botengänge für den Kaiserhof.
Niemals gedacht
Du wärst der Kopf
von Xue Guardian.
Verängstigt?
NEIN.
Ich spüre Schmerzen
zu dem, was du durchgemacht hast.
Wang Feng.
Wang Feng. Wie haben Sie überlebt?
Nenn mich nicht so.
Das klingt furchtbar.
Ich bin Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Was für ein guter Name.
Darf ich dich Feng nennen?
NEIN.
Nennen Sie mich Fräulein Feng.
Sag mir,
Wo ist Xue Youshou?
Feng.
Aber ich suche nicht nach Xue Youshou.
Das war’s.
Ich werde nicht
behindern Sie Ihre Missionen.
Und du willst meine Liebe nicht annehmen.
Ich muss also etwas Großartiges erreichen.
um mich deiner würdig zu erweisen.
Ich verabschiede mich jetzt, Feng.
Männer
Ich lüge gern.
Lass uns gehen.
Feng.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪